Дальше мы делимся
на две группы: отвлечение и поиск.
Повторю ещё раз.
В группу отвлечения входят
Сюрадо, Тикусёдо и Гакйдо.
В поиск идут Тэндо,
Нингэндо и Дзигокудо.
Конан, ты с поисковой группой.
Поняла.
Деревня Скрытого Листа...
окружена
сферическим барьером,
который покрывает
подземное и воздушное пространство.
То есть любой,
кто войдёт без разрешения,
будет сразу обнаружен.
Как и планировалось, мы запустим Тикусёдо
в воздушное пространство Конохи.
Мы запутаем врага,
не давая им точной информации.
Ждите призыва Тикусёдо.
Говорили, Итати и Кисамэ
проникли легко.
Итати когда-то служил
в Чёрном отряде АНБУ Листа.
Он знал пароль
для прохода через барьер.
У меня свой метод.
Начиная отсюда,
мир познает боль...
Вторжение!
Одна цель, западные ворота, сектор I-B
Быстрее, быстрее!
Да-да, уже иду, дорогой.
Спасибо за еду!
Да, спасибо!
Разойтись!
Что это?
Техника огненного шара!
Мой Огненный стиль не действует!
Всё в огне! Что происходит?!
Я думал, вторгшийся один!
Я сейчас проверю Бякуганом!
Это уже не в компетенции
одного Отряда барьера!
Свяжитесь с другими отрядами и
вызовите подкрепление! Быстро!
Есть!
Я сообщу Госпоже Хокагэ!
У него нет информации
о Девятихвостом.
Где Наруто Удзумаки?
Он тоже не знает...
Измеритель чакры резко подскочил,
и чёрный стержень начал нагреваться,
так что я подумал, это странно.
Это демодуляторы для
приёма высокочастотных волн чакры.
Демодулятор?
Это что значит?
Иными словами,
это приёмники чакры!
И прямо сейчас
идёт приём!
Приёмник? В смысле?
Если это приёмник...
У меня нет времени объяснять.
Я должен немедленно сообщить
Госпоже Цунадэ...
Что это было?
Что это?
Пошли!
Нашёл!
Что это было?
Тёдзи! Я сообщу в Разведотдел.
Есть!
Надо добраться до Па!
Отец! Деревня...
Беги!
Тами!
Тянаро!
Ты в порядке?!
А-Ага.
С-Спасибо огромное!
Сороконожка уничтожена...
Похоже, та девушка справилась.
Какое счастье!
Рана у тебя неглубокая.
Спасибо...
Сакура!
Ты в порядке?
Ирука-сенсей...
Что вообще происходит?
Не знаю.
Но кто-то напал
на Деревню Скрытого Листа!
О ситуации уже
доложили Госпоже Цунадэ.
Скоро должна зазвучать тревога.
Прямое нападение на деревню?
Кто способен на такое?
Пошли, Ирука!
Да!
Сакура, беги в больницу
и помогай раненым.
Там полно пострадавших.
Есть!
Докладывает Отряд барьера!
Враг проник в Деревню
Скрытого Листа через воздушное пространство.
Наши сенсоры засекли
одну цель.
Но вскоре после обнаружения
подтверждено несколько атак.
Докладывает Аналитический корпус!
Силы противника оцениваются
в три батальона!
Враг, способный собрать
такую военную мощь незаметно...
Это должно быть...
Докладываю! Есть показания очевидца
о вторгшемся!
Он был одет в чёрное
с красным узором облаков.
Акацуки...
Значит, они наконец пришли.
Включите сигнал чрезвычайной тревоги.
И...
Отзовите Наруто!
Что за шум?!
Акацуки начали атаку.
Значит... их цель...
Наследие Четвёртого Хокагэ...
Наруто Удзумаки!
И при этом, несмотря на опасность,
Пятый Хокагэ пытается
отозвать Наруто.
Это же...
как подливать масло в огонь!
Да... Если продолжать
слушать Пятого Хокагэ...
Скрытый Лист будет уничтожен!
Что ты сказал?!
Стой! Нельзя выходить на улицу!
Сикамару! Что происходит?!
Акацуки проникли на нашу территорию.
Курэнай-сенсей, отойдите?
Хорошо.
Я вернусь и отзову Наруто.
Я рассчитываю на тебя!
Стоять!
Оставьте Наруто на горе Мёбоку.
Что?!
Нам известно, что на деревню напал
лидер Акацуки.
Откуда вы знаете?
Мы узнали от Дандзо.
Более того, они охотятся
за силой дзинтюрики Наруто.
И что с того?
В прошлый раз мы
поверили вам на слово.
Но не в этот раз.
Наруто ещё ребёнок.
Этот нападавший убил Дзирайю!
Если Наруто захватят и
Девятихвостый попадёт к ним в руки...
Ч-что вы делаете?!
Пока я не стану Хокагэ...
Я...
не умру!
Я отомщу за Извращённого мудреца!
Я не могу просто сидеть сложа руки!
Однако... наверное, не стоит
утопать в печали.
Мой долг — быть примером
для следующего поколения
и помогать им.
Ради этого я с радостью отдал бы жизнь.
Видно, этот парень правда любил
и уважал Дзирайю-боя.
В-Вы... Отпустите нас, Цунадэ!
Как ты смеешь поднимать руку
на нас, советников...
Кто ты вообще такая?!
Долго вы собираетесь
обращаться с ним как с ребёнком?
Что?!
Воля Скрытого Листа
передаётся
и растёт!
Наруто сейчас стремится
превзойти Дзирайю!
Он не скрытое оружие,
которое Скрытый Лист использует
как средство сдерживания войны!
Он ниндзя, поклявшийся
защищать Скрытый Лист...
Он Наруто Удзумаки!
То, что было у Сарутоби-сенсея и
Госпожи Тиё из Песка,
и чего не хватает вам двоим.
Это...
Сила веры!
Так же, как
мой дед, Первый Хокагэ,
верил вам и доверил
Скрытый Лист вам...
Настало время вам поверить
и довериться следующему поколению!
Делайте что хотите.
Госпожа Цунадэ!
Вы что-нибудь выяснили?
Да!
Вот!
Что это?
Похоже на приёмник
сигналов чакры.
У трупа Пэйна такие были
вставлены по всему телу.
Приёмник?!
Как сказал
Господин Фукасаку,
у всех шести Пэйнов они
были воткнуты в тела и лица.
Значит ли это, что шесть Пэйнов получают
некий сигнал чакры через
свои тела и затем действуют?
Эта часть пока неясна.
Приёмник... Или они используют их
для передачи чакры друг другу.
Что-то беспроводное...
Кроме того, это точно было активировано.
Это должно быть связано с
секретом силы Пэйна.
Вместе с данными,
собранными Допрашивающим корпусом,
мы это выясним.
По данным Разведотдела,
враг ищет Наруто.
Этот враг, проникший в деревню,
без сомнения — Пэйн.
Лягушка-посыльный!
Когда отправишься за Наруто,
передай и это сообщение.
Понял!
Сидзунэ, возьми данные
вскрытия,
свяжись с Допрашивающим корпусом
и выясни, кто такой Пэйн!
Есть!
Отряд Б Чёрного отряда АНБУ обеспечит
Сидзунэ охрану!
Затем вы будете охранять
Допрашивающий корпус!
Не подпускайте врага
к ним!
Есть!
Я буду ждать новостей
на крыше,
и буду лечить
всех раненых через Кацую.
Я использую всю свою силу,
чтобы защитить деревню!
Вперёд!
Да! Мне тоже надо спешить к Господину Фукасаку!
Бесполезные старики.
Только и умеют, что стареть...
Похоже, Цунадэ перетянула их
на свою сторону...
Но сейчас Девятихвостого
можно держать взаперти.
Спрошу ещё раз.
Где Наруто Удзумаки?
Иди к чёрту!
Отвечай. Наруто Удзумаки
в этой деревне или нет?
Так где же?
Я... Я не знаю...
Этот тип... Он всосал в себя дзюцу!
Тогда придётся вступить
в прямой бой.
Техника призыва!
С этого момента прикрепись
к каждому ниндзя и жителю
Деревни Скрытого Листа!
Впитай мою чакру и используй её,
чтобы вылечить их ранения!
Похоже, деревня в отчаянном положении.
Неважно, просто иди.
Я понял.
Я защищу эту деревню,
чего бы это ни стоило!
Клянусь своим титулом Хокагэ!
Ты в порядке?
Скажи, где дзинтюрики
Девятихвостого...
Или я убью тебя.
Этот знак...
Вот как... Значит, он из Акацуки.
Отвечай.
Наруто...
Я не собираюсь тебе
ничего говорить!
Понятно... Тогда ты мне бесполезен.
Ты создаёшь громкую диверсию,
чтобы расследовать из тени, да?
Какаси!
Пожалуйста, возьми раненого
и уходи.
Оставь это место мне.
Есть!
Удачи, Какаси!
Теперь мы остались вдвоём.
Тогда я спрошу.
Где Девятихвостый?
То, что ты делаешь, совершенно бессмысленно.
Люди этой деревни
отличаются от обычных.
Даже если придётся умереть,
среди нас не найдётся ни одного,
кто бы
предал товарища.
Стена земляного стиля!
Райкири!
Что это было?!
Какаси Хатакэ — Копирующий ниндзя...
Рад познакомиться.
Где Девятихвостый?
Это... глупый вопрос.
Вон там!
Па!
Я тоже иду!
Что это было за дзюцу?
Ощущалось иначе, чем ударная волна...
Всё вокруг него было сметено,
с ним в эпицентре.
Тогда...
Как ты ответишь на это?
Не только физические атаки...
Он может отражать и ниндзюцу?!
Впечатляет.
Что ж, как же мне...?
Ещё один?
Ты мой!
Этот тип...
Он смотрел прямо вперёд, но...
Господин Дзирайя сражался
сразу с шестью из них?!
Надо сказать... это безумие...
Я понял! В этом его способность!
Пэйн...
У меня нет шансов,
если сражаться с ними одному.
Нужно вызвать подкрепление,
и сообщить им,
в чём способность этого!
Я должен выложиться
по полной!
Молниеносный Теневой Клон!
Один готов...
Какаси?
Вообще-то, я тоже был готов.
Но это поможет мне сэкономить
немного чакры.
Спасибо.
Ты в порядке?
Да... Ну... справлюсь.
У тебя хватает чакры?
Я уже использовал Молниеносного
Теневого Клона
и потратил больше
половины моей чакры.
Честно говоря, затяжной бой с
таким грозным противником, как он,
будет для меня трудным.
Однако я немного разобрался
в его способностях.
Па, он идёт!
Всемогущее толчковое...
Туда!
Это...
Что он только что сделал?
Он отразил все наши атаки.
Используя себя в качестве эпицентра,
его дзюцу позволяет ему притягивать
или отталкивать объекты.
Напоминает магнитные законы
притяжения и отталкивания...
Однако, похоже, он не может
использовать это дзюцу подряд.
Я точно знаю, что
есть интервал времени,
прежде чем он сможет активировать
следующее дзюцу.
Все остальные повержены!
Если он может отразить любую атаку,
как нам победить его?
Интервал между дзюцу
тоже короткий.
Мы не можем приблизиться.
Однако это наш единственный шанс.
У меня есть идея.
И мне нужна твоя помощь.
Ты весьма подвижен...
И у тебя широкий арсенал дзюцу.
Таких, как ты, нужно убивать,
иначе потом могут возникнуть проблемы.
Сейчас!
- Двойной...
- Человек...
- Камень!
Слишком медленно...
Другой Пэйн!
Он всё ещё мог двигаться?!
Успеть бы!
Урон сокрушительный...
Нет...
Все, поторопитесь!
- Есть!
- Поторопимся. Поторопимся.
А теперь поторопись.
То, что ты не можешь двигаться...
похоже, не притворство.
Я не успел...
Я знаю, что ты
не Теневой Клон.
Я удостоверюсь в твоей смерти...
Но на всякий случай...
я не буду к тебе приближаться.
Хм... Познай боль.
Па...
Какаси-сенсей!
Ты пытался защитить меня...
Плакать будешь потом... Тёдзи...
Если... ты способен двигаться...
доложи госпоже Цунадэ
о способностях Пэйна.
Контрстратегия необходима!
К-Какаси...-сенсей?
Размышлять будешь позже!
Ты должен... спешить!
Беги!
Но... Я... Я...
Не дай жертве Тёдза пропасть зря!
Упрямые ребята, не так ли?
Проклятье... Он всё ещё...!
Он за Тёдзи!
Па... Спасибо за всё,
что ты сделал.
Смотри!
Беги! Тёдзи!
Осмелюсь сказать, оставшейся чакры
недостаточно, чтобы уничтожить
всё его тело.
И... если использовать её ещё раз,
я истощу всю свою выносливость
и чакру.
Моя жизнь будет...
Вверить эту информацию
тем, кто ещё жив.
Это лучший способ из тех, что у меня
есть сейчас, спасти Коноху!
Я понял...
Значит... он тоже... выживал...
с помощью того глазного дзюцу...
Что ж... похоже, это конец
и для меня.
Обито... Рин...
Чтобы там ни говорила деревня...
Ты отличный дзёнин.
Я умираю...
Но... я стану твоими глазами
и увижу будущее для тебя.
Позаботься о Рин...
Обито...
Похоже, это предел,
на который я способен...
для того, чтобы увидеть будущее
твоими глазами.
Я не смог защитить Рин...
Я продолжаю нарушать свои обещания
тебе.
Прости.
Обито...
Рин... Сенсей...
Я... скоро присоединюсь к вам.
Это ты, Какаси?
Так ты был здесь...
Расскажешь мне свою историю?
Конечно... Только она очень длинная,
так что хочу не торопиться.
Да... хорошо.
Ну что... Отец...
Что-то случилось?
Госпожа Цунадэ!
Э-Эм...
Кацу-ю уже прикрепилась
к большинству жителей деревни.
Извините. Давайте продолжим...
Госпожа Цунадэ!
Мы раскрыли способность
одного из врагов!
Рассказывай.
Он мужчина.
Примерно 25-30 лет.
Особые приметы —
пирсинг,
шесть в носу и семь
в ушах.
Его способность — дзюцу, имитирующее
магнитное притяжение и отталкивание.
Он может притягивать к себе
целевые объекты.
И он может отражать
любую ниндзюцу-атаку.
Отразить?! Любую?
Да! Однако после использования любого
дзюцу есть интервал в пять секунд.
Пять секунд... И всего-то?
Ты молодец, что доложил это!
Наших потерь будет
значительно меньше.
Передай эту информацию
всем через Кацую!
- Есть!
Отряд Тёдза прикрывал
Какаси-сенсея
против двух противников...
Полагают, что все,
кроме меня, погибли.
Возвращайся к Тёдза!
Немедленно доставь его в больницу!
Его ещё можно спасти.
А?!
Значит... Па...
Да...
Слава богу! Как я рад!
Какаси...
А как же Какаси-сенсей?!
Это конец эры Цунадэ.
Однако мы не можем позволить
Акацуки забрать Девятихвостого.
Поэтому я устранил эту возможность.
Мы заляжем на дно под землёй,
пока не утихнет хаос.
Разве нам не стоит помочь?
Даже если ты примешь власть,
это будет бессмысленно,
если жители
Скрытого Листа погибнут.
Принцесса теперь Хокагэ.
Пока она может использовать
технику Кацую,
вся деревня не погибнет.
Разумеется, будут жертвы.
Но для меня это необходимая жертва.
Чтобы я стал Хокагэ...
Я победил!
Нет ничего лучше
чашки сакэ после работы.
Ничего.
Ты что-нибудь выяснил, Тонбо?
Пока нет...Ничего стоящего,
что вело бы к Пэйну.
Сегодняшний труп лёгкий.
Это навык, наработанный
годами практики.
Это женщина.
Самая высокая башня в деревне,
куда мы всегда доставляем тела...
Знаешь, для чего она?
В такой деревне, как наша, там обычно
хранят пепел умерших.
Изначально их построили как
мемориал в честь павших.
Если так, почему туда нельзя даже
родственникам погибших?
А мне всё равно.
Чего? Не выступай.
Вообще-то...Ходят слухи, что
наверху живёт Господин Пэйн.
Правда? Интересно.
Но не может быть.
Это просто слух. Слух...
Ладно, плевать. Я проверю.
Как ты и сказал. Это женщина.
Хорошая работа.
О, Госпожа Ангел...
Живо тащите следующего.
Иноити просто невероятен!
Он видит половину дня этого парня
всего за 30 секунд...
Едва успеваю!
Дурак!
Если есть время болтать, найди
что-нибудь, что свяжет нас с Пэйном!
Простите, что вмешиваюсь.
Это я, Сидзунэ!
Госпожа Хокагэ приказала мне
явиться сюда!
Вы что-то узнали со своей стороны?
Да! Я сейчас всё объясню!
Техника призыва!
Неужели они используют это, чтобы
передавать чакру друг другу?
Это похоже на способность
скрытой техники нашего клана.
Прародитель всех ниндзя,
Мудрец шести путей,
обладал легендарным Риннэганом.
Тот, кто владеет
таким же глазом...
Если такой человек действительно существует,
то не будет сюрпризом,
какую бы технику он ни использовал.
Что это было?!
Похоже, они объявились
и здесь тоже.
Мы их остановим.
Стиль Ветра: Техника лезвия ветра!
Стиль Молнии: Ловушка четырёх столпов!
Стиль Земли:
Бута Фута!
Ну что? Получилось?
Что?!
Этот зверь...отращивает новые головы!
Похоже на особый тип
призыва.
Вместо того чтобы сражаться со зверем,
давайте найдём того, кто использует технику!
Техника призыва!
Ч-Что это?!
Как я и думал...
Кажется, я успела вовремя.
Госпожа Кацую, огромное спасибо!
Ух! Простите, Госпожа Кацую,
я просто ещё к вам не привык.
Всё в порядке.
Это сильные призывы.
Прошу всех, будьте осторожны.
Нет сомнений...
Когда я заглянул в разум
того типа из Скрытого Дождя...
Я увидел её.
Она была трупом!
И это мёртвое тело...
сейчас использует Технику призыва!
Считалось, что каждый
из шести Пэйнов
использует только один тип техник.
Но что-то не так!
Господин Фукасаку сказал, что единственный, кто мог
использовать призыв — это Пэйн,
которого мы вскрывали!
Что происходит?!
Пэйн, способный на
Технику призыва,
уже был убит
Господином Дзирайей!
Оставьте это место
Чёрному отряду АНБУ и мне.
Уходите в безопасное место!
Ибики...!
Давай быстрее, Иноити!
Мы должны раскрыть
истинную личность Пэйна!
Пока направимся в Шифровальный отдел.
Пусть Ино пойдёт с нами,
чтобы помогать твоей технике.
Понял...
Это я, Ино. Слушай внимательно.
Мы перемещаемся в Шифровальный отдел.
Мы будем вашими противниками!
Эта отметка...
Это та банда, что убила
Дядю Асуму...Акацуки!
Наруто Удзумаки сейчас
в деревне или нет? Отвечай.
Наруто?!
Он...член деревни.
Мы никогда не продадим товарища!
Воля Огня, да?
Что?!
Если не ответишь на мой вопрос,
ты покойник.
Спрошу ещё раз.
Что это?
Наруто Удзумаки сейчас
в деревне или нет? Отвечай.
Я ничего не знаю!
Так что катись!
Мы ничего не знаем! Отпусти нас!
Понятно...
Тогда я вынесу приговор.
Похоже, ты действительно не знал.
Ч-Что происходит?!
Он ничего не сделал, а
тот слева уже не шевелится?!
Что он сделал?!
Тюнина убили, даже не дав
ему защититься?
Н-Надо убираться отсюда.
Это слишком опасно!
О нет! Он меня заметил?!
Похоже, ты решил
действовать по-своему!
Нет мне пощады для таких отбросов, как ты!
Сейчас твой шанс
сбежать, Конохамару!
Меня так просто не убьёшь!
Эбису-сенсей...
Хорошо...Он сбежал.
Я облажался...
Но я сделал то, что должен был.
Наруто Удзумаки сейчас
в деревне или нет?
Если знаешь, говори.
Н-Наруто?
Похоже, ты знаешь Наруто Удзумаки.
Тогда говори, где он.
Я, может...не похож...
но я занимаю элитную должность
инструктора.
Наруто — мой ученик.
Давным-давно я считал его
помехой.
Тем, кто стоял на пути
Конохамару к званию Хокагэ.
Вот что я думал...
Однако Наруто не позволил
своей проклятой судьбе сломить себя.
С бесконечным оптимизмом и
настроем никогда не сдаваться
он встречал одно испытание за
другим и преодолевал их.
Важные уроки, которые я не смог
преподать, несмотря на звание инструктора,
Наруто преподал их моим ученикам.
Ты...слишком много болтал.
Это твой последний шанс.
Ты знаешь, где Наруто,
или нет?
Отвечай! Или я тебя убью.
Наруто...Ты...
Ты переживёшь смерть
своего учителя и продолжишь его наследие.
Твоя сильная воля
научит Конохамару...
нет, всех в деревне,
многому.
Наруто — член
Скрытого Листа!
Я не собираюсь ничего говорить
вам, Акацуки!
Понятно...Тогда...
Брат Наруто...
Когда люди смотрят на меня
или обращаются ко мне,
они видят только внука
Хокагэ.
И меня это бесит!
Поэтому я хочу титул
Хокагэ прямо сейчас!
Это нелегко, придурок!
Ты всё твердишь о Хокагэ.
Если ты так хочешь этот титул...
получишь его только
через мой труп!
Тогда с этого момента...мы соперники!
Однажды мы сразимся за
звание Хокагэ.
Так что жди этого дня,
Конохамару!
Похоже, это конец пути.
Надеюсь, Конохамару смог
сбежать.
Умри...
Я принимаю бой!
Конохамару!
Почему ты не убежал?!
У тебя есть потенциал однажды
стать Хокагэ!
Не губи свою жизнь
в таком месте!
Я давно дал обещание.
Сразиться с братом Наруто за
титул Хокагэ...
Вот что мы обещали.
Брат Наруто — мой соперник!
Так что я никогда не выберу бегство!
Потому что брат Наруто не будет ждать
в конце короткого пути!
Так быстро!
С-Сенсей!
Наруто Удзумаки сейчас
в деревне или нет? Отвечай.
Я понял...Вот что ты видишь,
когда тебя поймали.
А теперь отвечай.
Я начинаю понимать...его способность.
Понятия не имею!
Конохамару! Я хочу научить тебя одной технике!
По сложности освоения это техника
уровня A.
Теневое клонирование?!
Сверхпродвинутое ниндзюцу, объединяющее
вращение чакры, силу
и удержание...
- Расэнган!
К-Когда он успел выучить...такое...?
Я — гэнин клана Сарутоби,
удостоенный чести носить имя
этой деревни!
Фамилия — Сарутоби!
Имя — Конохамару!
Запомни это!
Клык за Клыком!
Он использовал труп как щит.
Я так и думал.
Донесения были верны.
Физические атаки,
похоже, его слабость!
Шино, мы уничтожим её
всей нашей силой.
Да.
Я так голоден!
Давайте отдохнём немного.
Мы все устали от миссии.
В чём дело, Гай-сенсей?
Вы заметили, что множество птиц
улетают прочь
со стороны деревни?
Словно они спасаются бегством.
И у меня тоже дурное предчувствие…
Нам стоит направиться прямиком
в деревню.
Что?!
Вперёд, все!
Вот чёрт!
Сзади!
Шесть пирсингов в носу,
семь в ухе… Это он.
Давно не виделись, Цунадэ-сама.
Ты последняя из оставшихся
Легендарных Саннинов.
Я хотел бы уделить минуту,
чтобы поговорить с тобой.
Ты — тот мальчик…
…из давних времён.
Похоже, ты меня помнишь.
Ты знаешь его?
Немного…
Кто он?
Бог, восстанавливающий порядок.
Кажется, он не в своём уме.
Наруто Удзумаки…
Где Девятихвостый?
Кто знает…?
Охота на дзинтюрики почти закончена.
Хвостатые звери
больше не являются сдерживающим фактором
в поддержании баланса сил
между деревнями синоби.
Теперь нет смысла защищать
Девятихвостого.
Война начнётся очень скоро.
Семена войны существуют повсюду,
готовые взорваться.
И мы будем управлять этими войнами.
Если вы сотрудничаете с нами,
мы не будем против помочь вам.
Судя по состоянию этой деревни…
Вы должны знать,
на что мы способны.
Не стоит недооценивать Пятерых Кагэ!
Вы, террористы, стремитесь разрушить мир,
который наши предшественники
стремились принести и поддерживать!
Ваши слова падают на глухие уши!
Какая самонадеянность!
Какая чакра…
Это сила Риннэгана?
Я никогда не видел ничего подобного.
Ваш мир принёс нам насилие.
Я признаю, что
некоторые прошлые действия
Скрытого Листа были несправедливы.
Но ваши действия здесь
непростительны!
Осторожнее со словами.
Это твоё последнее предупреждение от бога.
Скажи мне, где Наруто.
Говори!
Мы вложим каждую крупицу силы,
что у нас есть, чтобы уничтожить тебя!
Это всё, что я хотела сказать!
И ещё кое-что…
Ты совершил огромную ошибку!
Ты никогда не получишь того, чего желаешь!
Если ты думаешь, что у Скрытого Листа
есть всё, чтобы защитить Наруто, то…
Нет!
Наруто…силён.
Есть шесть Пэйнов.
Каждый может использовать
только один тип дзюцу.
Та женщина использовала Технику призыва.
Это значит, что Пэйн, убитый Дзирайей-сама,
был воскрешён в другом теле.
И нет сомнений…
что та женщина была перенесена
в башню Скрытого Дождя как труп.
У трупа той женщины было
это вживлено в неё?
Нет…Я уверена, что не было.
Это доказывает правоту Фукасаку-сама.
У Пэйна есть сила воскрешать
мёртвых.
Более того, он может
заменять тела так часто, как хочет,
и управляет ими, вживляя
эти чёрные приёмники чакры.
Тогда эти шесть Пэйнов…
Возможно, все они —
на самом деле мёртвые тела.
А если есть приёмники,
должны быть и передатчики.
Значит, кто-то в тени
посылает сигналы чакры
и управляет ими.
Да.
Закодированное послание, оставленное
Дзирайей-сама,
«Настоящего среди них нет…»
Возможно, это означает, что ни один
из шести Пэйнов не является настоящим Пэйном.
Что?! Ты хочешь сказать,
что есть ещё кто-то?!
Именно.
Я предвидел такую возможность…
Но как худший сценарий,
я очень не хотел, чтобы это оказалось правдой.
И этот кто-то обладает
огромной чакрой.
Он способен управлять
столькими телами удалённо, так свободно,
используя только свою чакру.
Это похоже на нашу, клана Яманака,
Технику переселения душ.
Но обычно можно манипулировать
только одним человеком с помощью чакры.
Есть шесть Пэйнов.
Значит ли это, что
в тени есть ещё шестеро?
Мы не знаем этого.
В любом случае, если это
Техника переселения душ,
он должен быть довольно близко к
приёмнику, чтобы передавать чакру.
Иначе было бы невозможно проворачивать
дзюцу и атаки такого масштаба.
Должно быть, он прячется где-то
поблизости от Деревни Скрытого Листа.
Нам нужно немедленно уведомить
Цунадэ-саму
и организовать поисковый отряд
для поиска скрытого Пэйна.
Что?!
Как мы его не заметили?!
Не двигайся…
или эта женщина умрёт.
Чёрт!
Гора Мёбоку…
То же дзюцу, что использует Отец!
Но он смог обыскать её разум
за секунды без всякого устройства?!
Похоже, Наруто здесь нет.
Гора Мёбоку.
Что?!
Они отступили?
Что происходит?
Гора Мёбоку…
Это тайная деревня жаб.
Что ж, тогда задерживаться здесь бесполезно.
Как ты узнал?
Ах ты…
Цунадэ-сама…
Нам стоит позволить им отступить и
тем временем укрепить деревню.
Можно задать последний вопрос?
Эта чакра в твоих ногах…
Была, чтобы противостоять моему дзюцу?
Похоже, ты осознал мою способность.
Однако всё бессмысленно
перед подавляющей силой.
Вы, великие нации, доказывали
это на протяжении многих лет.
Вы все думаете, что играете
главные роли в этом мире,
и не думаете дважды о смерти.
Усыплённые миром, вы становитесь поверхностными.
Если убиваешь людей — будешь убит.
Ненависть порождает
причину и следствие.
Хватит нести такую чушь.
В битве обе стороны терпят смерть,
ранения и боль.
И мы, Великие Нации,
хлебнули своей боли!
Перестань искать оправдания своим действиям!
Почувствуй боль.
Обдумай боль.
Прими боль. Познай боль!
Тот, кто не знает боли, не может
понять истинного мира!
Плохие новости! Фукасаку-сама!
В чём дело?
Старший брат Косукэ, наш посланник,
был убит.
Что?!
Его имя…
исчезло из реестра.
Значит ли это, что что-то
случилось с Деревней Скрытого Листа?
Что?!
Наруто-кун, у меня дурное предчувствие.
Старик-мудрец…
Не говори мне, что Акацуки
напали на деревню!
К счастью, Ма ушла за припасами
и находится рядом с Деревней Скрытого Листа.
Она сможет призвать
сильных воинов, включая нас.
Готовься сейчас!
Да!
Чёрт…
Я так до всех не доберусь!
Сидзунэ-сама!
Что?!
Кажется, они отступили.
Да…Но в этом нет смысла.
Сидзунэ-сама…
Их запахи полностью исчезли.
Их здесь нет.
Наверное, моя сила их напугала!
Это идёт со стороны Деревни Скрытого Листа.
О боже…
Сима-сама!
Я прошёл через
прыжковый бассейн.
У меня есть послание
от Фукасаку-сама.
Призвать их, да?
Пэйн! Что ты собираешься делать?!
Нельзя! Это дзюцу
укоротит твою жизнь!
Сила шести…
Ты действительно собираешься это сделать,
Нагато?
Я никогда не забуду боль Яхико.
А сейчас…
Этот мир познает боль.
Всемогущий толчок…
Техника призыва!
Ч-что это?!
Как это могло случи—
Наруто…Быстрее!
Пожалуйста, Наруто!
Цунадэ-сама, вы в порядке?!
Да…
Это тебе так не сойдёт с рук…
Это тебе так не сойдёт с рук, Пэйн!
Метка на её лбу исчезла!
Она уже выпустила
свою Технику митотической регенерации
и отдала всю свою чакру
Кацую-саме.
Чтобы защитить жителей деревни
от дзюцу этого Пэйна…
Она больше не может…
Ты в порядке, Ирука?!
Прости меня.
Я потратила всё…
чтобы укрыть вас.
Это не ваша вина, госпожа Кацую.
Чёрт!
Держись, Киба!
Ай!
Это пустяки.
Ты в порядке, госпожа Хината?
Да, но Ко, ты ранен.
Если с тобой что-нибудь случится,
пока господина Хиаси и госпожи Ханаби нет,
я покрою себя позором до конца дней.
Тебе не стоит беспокоиться
обо мне.
Но я должен!
Если все будут ранены,
пока глава семьи в отлучке,
отчитывать будут меня.
Госпожа Хината…
Ты в порядке, Сикамару?!
Ага… Но что происходит?!
Ты цел, Сикамару?!
Я выбрался, но нога сломана.
Считай, что тебе повезло,
если из всей этой атаки
ты отделался переломом ноги.
Это…
Это Наруто!
Наруто?!
Где мы вообще находимся?
Что происходит, Ма?!
Почему ты не призвал нас
в Деревню Скрытого Листа?
Это Деревня Скрытого Листа.
Не может быть…!
И очевидно, кто это сделал.
Я чувствую ту же энергию, что и когда
мы сидели на плечах Дзирайи-боя.
Ты избавил нас от необходимости
тебя искать.
Зачем ты так безрассуден?
Это… моё правосудие.
Эффективность этой техники
высока, когда вся чакра
сосредоточена в Тэндо,
но это также повышает риски.
Ко всему прочему, остальные пятеро
восстанавливаются гораздо медленнее,
чем в прошлый раз,
когда эта техника применялась.
С этого момента
я присмотрю за тобой.
Никаких бумажных клонов.
Техника призыва!
Похоже, все шестеро собрались.
Цунадэ?
Я — Пятый Хокагэ!
Госпожа Хокагэ!
Вы растоптали драгоценность,
мечты моих предшественников.
Я не прощу тебя!
Я покончу с этим сейчас, как Хокагэ!
Кажется, ты теперь немного понимаешь
страдание.
Однако… мои дела не с тобой.
Мои дела…
Со мной!
Нет нужды Хокагэ Листа
обращать внимание на таких, как они.
Сиди лучше
и попивай чай, бабуля.
Наруто!
Наруто Удзумаки.
Решим это!
Сила Тэндо не вернётся
ещё долгое время.
В таком случае…
Гамакити!
Отведи бабулю Цунадэ
в безопасное место!
Есть!
Бабуля, дальше я сам!
Скажи всем в деревне
не мешаться!
Будет трудно сражаться,
пытаясь их прикрывать.
Понял.
Но возьми Кацую.
Я знаю, она тебе пригодится.
У неё есть информация о них.
Кацую-сан… Спрячься в одежде
Наруто-боя.
Есть, сэр.
Наверное, сейчас неподходящее время
задавать такой вопрос…
Но теперь, когда я овладел
Энергией Природы…
я чувствую чакру каждого.
Какаси-сенсей на задании
за пределами деревни?
Понятно…
Мастер!
Госпожа Цунадэ!
Сакура…
Теперь всё в порядке.
Да…
Спасибо, госпожа Цунадэ.
Техника призыва!
– Искусство мудреца: Песнь лягушки!
Техника теневого клонирования!
– Искусство мудреца: Гигантский Расэнган!
Бунта-бой! Кэн-бой! Хиро-бой!
В самое яблочко!
Наруто! Ниндзюцу не подействует
на того Пэйна, что перед тобой.
Он поглотит любую твою атаку ниндзюцу.
Тогда используем Лягушачье кумитэ!
Стоять смирно, пёс!
Я думал, мы увернулись…
Лягушачье кумитэ использует
окружающую Энергию Природы.
Энергия стала частью тела Наруто,
когда он атаковал Пэйна!
В Режиме мудреца и восприятие угроз,
и радиус атаки
усилены далеко
за пределы обычного.
Нельзя терять время!
Я закончу это моей новой техникой!
Техника теневого клонирования!
Понятно… Значит, ты стал мудрецом…
овладел той же техникой,
что и Дзирайя-сенсей.
Дзирайя… «сенсей»?
Я тоже учился дзюцу у Дзирайи.
Когда-то он был моим учителем…
Значит, мы с тобой — соученики.
У нас один учитель, и мы должны
понимать друг друга.
Наш учитель желал мира.
Заткнись!
Огромная чакра…
Ты его этому научил, Па?
Нет… Я сам вижу
это впервые.
Где во всём этом…
что ты здесь натворил…
«мир»?!
Ты видишь только дерево,
а не весь лес.
Ты не знаешь
истинного значения мира.
Так что дай себя схватить.
Твоя смерть приведёт к миру.
Я сказал… заткнись!
Техника призыва!
Дэйдара был прав.
Он не слушает.
Что это было?
Что происходит?
Кто с ними сражается?!
Это Наруто.
Наруто?!
Наруто вернулся?
Да.
Он овладел Техникой мудреца
и сейчас сражается с Пэйном один на один.
Что?!
Проклятая нога!
Пожалуйста, оставайтесь здесь.
Наруто попросил нас не вмешиваться.
Много он о себе возомнил!
Посмотри, что они сделали с деревней!
Не может быть, чтобы он
справился с ними в одиночку…
Нет.
Если он овладел Техникой мудреца,
он теперь в своей лиге.
Не мешаться — это
лучшая командная работа, которую мы можем ему предложить.
Сиди смирно, Сикамару.
Пожалуйста, будь осторожен!
Чем чаще бьёшь, тем больше их
разделяется!
Почему ты раньше не сказала?!
Видишь ли… я неловкая…
Ой!
Что же нам делать?!
Придётся пока неловко терпеть…
Шеф…
Ты замедляешься.
Похоже, твоя сила
Режима мудреца убывает.
Ты истратил всю чакру Режима мудреца
на то последнее дзюцу?
О нет… Я сейчас потеряю Режим мудреца!
Нужно прикончить этого парня,
пока не кончился Режим мудреца!
Ма, ты знаешь, что делать!
Мы разорвём связь Риннэгана!
Понял, Па!
Бунта-бой!
Босс!
Слушайте.
Я сейчас швырну тебя
прямо в Наруто-боя!
Швырнёшь… меня? Но зачем, Босс?
Внимательно слушай,
что я тебе скажу.
Готов, Па?
Искусство мудреца!
Стиль Ветра: Песчаная пыль!
Где он?!
Шквал Расэнгана!
У неё в пасти?!
Ты исчерпал своё Искусство мудреца.
Даже в Режиме мудреца
два Расэн-сюрикэна — мой предел.
Теперь мой шанс.
Что?!
То есть мы не можем слиться с ним
из-за этого Девятихвостого?!
Похоже на то.
Тогда что нам делать?!
Наруто-бой придумал
своё уникальное решение.
Он собирается сделать это прямо сейчас!
Ах ты проказник!
Ах ты…
Чёрт!
Сюда, Наруто-бой!
Давай сюда! Я сделаю это!
Давай!
Отойди, парень! Я его достану!
Я войду в Режим мудреца!
Что?!
Отойди, Шеф!
Не хочу, чтобы вас зацепило
моим Расэн-сюрикэном!
Какой храбрый стал…
Я могу восстановить чакру мудреца
ещё два раза.
Значит, у меня есть ещё четыре попытки
с моим Расэн-сюрикэном!
Я должен решить всё за это время.
Давай, Наруто-бой!
Техника обратного призыва!
Что?
Ч-Что это такое?!
Всё верно.
Это та самая, что поглощает ниндзюцу.
Но я думал, мы уже с ним разобрались.
Что это?
Похоже, что Пэйн — ключевая фигура.
Тот, о ком говорил старик-мудрец...
Тот, кто может воскрешать мёртвых?
Должно быть, это тот Пэйн, который обладает этой силой.
Вот почему, когда они выстроились в формацию...
этот Пэйн отступил в самую тыльную позицию отряда.
А самый опасный Пэйн — тот, что слева.
Он ещё не показал свою силу,
что подозрительно.
Возможно, по какой-то причине
он ещё не может использовать свою силу.
В любом случае... Надо избавиться от того, что сзади!
Вместе с дымовыми шашками!
Отлично!
То, что ты поглотил, было Техникой превращения!
Мерзавец!
Ты — оригинал?!
От этого не увернуться!
На этот раз я тебя точно достал!
Моя сила наконец вернулась.
Ещё не всё кончено!
Сэннин Дзюцу!
Шквал Расэнгана!
Что?!
Он тогда...
Уже проскользнул в дым и прыгнул вверх.
Едва успел...
Алмогути Синра Тэнсэй!
Ты в порядке, Наруто-кун?!
Ага...
Чёрт! Что это было за дзюцу?!
Похоже, сила центрального Пэйна вернулась.
Ты имеешь в виду, его?
Без сомнений, он использовал то же дзюцу, чтобы взорвать деревню.
Чем больше силы он использует,
тем дольше интервал до следующего дзюцу.
Вот почему он не мог использовать то отражающее дзюцу до сих пор.
Какие у меня варианты?
Ниндзюцу и тайдзюцу не работают.
Тёдзи принёс нам информацию.
Минимальный интервал между дзюцу Пэйна — около пяти секунд.
Ты должен нанести удар в этот интервал.
Всего пять секунд?
Придётся поймать его в гэндзюцу.
Но как?! Я в гэндзюцу полный ноль!
Мы сделаем это!
Как в прошлый раз.
Как в прошлый раз?
Алмогути Синра Тэнсэй...
Чёрт!
Наруто...
Нет сомнений! Это точно Наруто!
Он сражается один!
Нет, госпожа Хината!
Но Наруто рискует жизнью ради нашей деревни!
Если ты вступишь в этот бой, ты лишь помешаешь ему
и подвергнешь его опасности!
Эй! Надо спешить с гэндзюцу.
Выступать дуэтом перед всеми так неловко.
Прекрати ныть и делай!
Знаю я!
Для этого гэндзюцу нужно огромное количество чакры Сэннин Дзюцу.
Иными словами, понадобится время, чтобы дзюцу активировалось.
Я собираюсь поймать этот пятисекундный интервал!
Как только наберёшь достаточно чакры Сэннин Дзюцу, начинай гэндзюцу!
Помни... У тебя осталась только одна Теневая копия,
чтобы набирать чакру Сэннин Дзюцу за тебя, Наруто-кун.
Когда она исчезнет, будет невозможно сражаться,
набирая чакру Сэннин Дзюцу, ведь для этого нельзя двигаться.
А твой Режим мудреца иссякнет через пять минут.
Использовать Теневые копии, чтобы сохранять неподвижность
и набирать чакру Сэннин Дзюцу, было хорошей идеей.
Но почему ты не создал больше?
Это как пытаться смотреть одновременно вправо и влево.
Мы распределили задачу,
но набирать чакру Сэннин Дзюцу чрезвычайно сложно.
На нынешнем уровне Наруто-куна две Теневые копии — его предел.
К тому же я могу создать только три Теневые копии для боя.
Больше будет мешать тем, кто набирает чакру Сэннин Дзюцу.
Понятно... В любом случае, затягивать не в нашу пользу.
Ты действительно силён.
Это самое дальше, на что когда-либо заходил Пэйн.
Однако...
Бансё Тэннъин.
Довольно.
Не волнуйся. Я не убью тебя.
Ты — ценный дзинтюрики.
Ха, совсем не больно!
Не недооценивай мой Режим мудреца!
Теперь моя очередь...
Ты прав. Это проблема.
Что происходит? Я теряю силу...
Я понял! Этот тип высасывает мою чакру Сэннин Дзюцу!
Захват Девятихвостого завершён.
Меня ты ещё не поймал.
Какой же ты цепкий.
Вот оно что.
Что ж, это даже к лучшему — я всё равно не могу двигаться.
Значит, ты наконец смирился.
Знаешь, природной энергией очень трудно управлять.
Чакра Сэннин Дзюцу ведь сопряжена с рисками.
А теперь остался только ты...
Ну... не совсем.
Что ты имеешь в виду?
Эти Пэйны — марионетки.
Есть ещё один, кто управляет этими Пэйнами.
Настоящий Пэйн.
Настоящий Пэйн?!
Хорошо, мы готовы.
Сделаем это, Ма!
Поняла!
Па!
Старик-мудрец!
С меня хватит этого гэндзюцу.
Па!
Мерзавец!
Бансё Тэннъин!
Это немного успокоило тебя, Девятихвостый?
Что ты такое?!
Чего ты вообще хочешь?!
Зачем ты всё это делаешь?!
Зачем, спрашиваешь?
Всё всегда происходит без предупреждения.
А причина становится ясна потом.
Эта ситуация...
Возможно, я объясню тебе.
Используй Кацую как носителя и собери все возможные данные
от тех, кто сталкивался с Пэйном.
Возможно, мёртвые тоже оставили какую-то информацию.
Даже если придётся тащить трупы, узнайте всё, что можно!
Тащить трупы...
Погодите... Кажется, я знаю, где найти настоящего Пэйна!
Что ты имеешь в виду?
Ты что-то понял?
Да...
Когда я заглянул в сознание ниндзя Скрытого Дождя,
которого захватил господин Дзирайя...
Его задачей было доставлять тела со своим напарником.
Это чутьё, наработанное годами опыта.
Это женское тело.
Самая высокая башня в деревне, куда мы всегда доставляем эти тела...
Доставлять тела?
Да... Ваше предыдущее замечание пробудило мои воспоминания.
А теперь слушай...
Во-первых, это основы — тот, кто передаёт сигналы чакры,
должен быть как можно ближе к приёмнику.
И...
Из нескольких башен в Деревне Скрытого Дождя
этот человек доставлял тела именно в самую высокую башню.
В Деревне Скрытого Дождя ходили слухи,
что Пэйн находится в самой высокой башне.
Вообще-то... Ходят слухи, что господин Пэйн живёт наверху.
А женщина, явившаяся как Пэйн...
Это было то же тело, что доставили в самую высокую башню.
Значит, эта башня была лабораторией, где в трупы вживляли
те чёрные стержни — Приёмники чакры, чтобы создать Пэйнов.
И как это связано с местонахождением настоящего Пэйна?
Лучшее место для передачи сигналов чакры...
Это должна быть самая высокая башня с самым широким и дальним охватом.
Понятно... Значит...
настоящий Пэйн находится в самом высоком месте рядом с Деревней Скрытого Листа.
Отлично! Значит, обыщем каждое место, которое находится на высоте!
Ты спросил, зачем я всё это делаю.
Даже если я отвечу, сомневаюсь, что это что-то изменит.
Но что, если мы попробуем ещё раз поговорить?
Мне не о чем с тобой говорить.
Моя цель — то, чего не смог достичь даже Дзирайя-сенсей.
Как я упоминал ранее...
Создание мира и установление справедливости.
Мир? Справедливость?
Ага, конечно...
Не смей мне тут заливать!
Мой учитель! Мой сенсей!
Мои друзья! Моя деревня!
После всего, что ты натворил,
не смей говорить о мире и справедливости!
Тогда скажи мне, какова твоя цель?
Я убью тебя!
И верну мир в мир синоби!
Я понимаю... Это благородно с твоей стороны.
Это действительно справедливость. Однако...
Моя семья...
Мои друзья...
Моя деревня...
Они пострадали от той же участи, что и эта деревня,
от рук ниндзя Скрытого Листа.
Почему только вам позволено говорить о мире и справедливости?
О чём ты говоришь?!
Страна Огня и Скрытый Лист слишком разрослись.
Чтобы защитить свои национальные интересы,
они заставляли феодальные кланы воевать друг с другом,
и наживались на этом.
Иначе нация и люди в деревнях голодали бы.
Однако наша маленькая страна и её деревни стали полем боя.
ради войны Великой Нации.
И каждый раз наша страна разорялась
и лежала в руинах.
После того как бои утихли,
в Великой Нации наступила стабильность.
А наша маленькая страна осталась
страдать от боли и отчаяния.
Мы с тобой хотим одного и того же.
Мы пытаемся установить мир,
которого так желал Дзирайя-сенсей.
Мы с тобой ничем не отличаемся.
Каждый из нас действует
по своему чувству справедливости.
Справедливость, которую я принёс
Деревне Скрытого Листа,
ничем не отличается от того,
что ты пытаешься сделать со мной.
Боль от потери дорогого тебе человека — та же.
И мы оба знаем
эту боль слишком хорошо.
У тебя есть твоя справедливость...
А у меня — моя.
Мы оба обычные люди,
движимые желанием мести
под знаменем справедливости.
Однако если в мести есть справедливость,
то справедливость будет порождать лишь новую месть.
И запустит цикл ненависти.
Мы живём в середине
такого явления прямо сейчас.
Мы знаем, каким было прошлое,
и можем предсказать, каким будет будущее.
Такова известная нам история.
Поэтому мы не можем не верить,
что люди не способны
понять друг друга.
Мир ниндзя
правит ненависть.
Однако...
даже я вижу, что в нашем мире ниндзя
слишком много ненависти.
Ненависть?
И я хотел что-то сделать
с этой ненавистью,
но не уверен, что именно нужно сделать.
Но я верю, что настанет время,
когда люди смогут по-настоящему
понять друг друга.
Всё это звучит как-то сложно.
И если я не смогу найти ответ,
может, я доверю тебе найти его.
Так точно! Я же не могу отказать,
правда, Извращённый Мудрец?
Как бы ты противостоял этой ненависти,
чтобы установить мир?
Я хочу услышать твой ответ.
У меня нет ответа...
на такое.
Я создал Акацуки, чтобы
остановить этот цикл ненависти.
Я могу положить ему конец.
Для этого... мне нужна сила
твоего Девятихвостого.
Я использую силу всех хвостатых
зверей, чтобы создать Оружие хвостатых зверей,
во много раз мощнее,
чем сила, уничтожившая эту деревню.
Сила, способная мгновенно уничтожить
целую нацию.
Оружие хвостатых зверей?!
Мир узнает настоящую боль.
Страх перед этой болью
предотвратит войны.
И мир встанет
на путь стабильности и мира.
Но такой мир...
Это же просто подделка!
Люди не самые разумные
из созданий.
Это единственный способ
достичь мира.
И через несколько десятилетий эта
боль со временем тоже угаснет.
Она перестанет быть сдерживающим фактором,
и человечество начнёт
воевать снова.
На этот раз они сами
используют Оружие хвостатых зверей
друг против друга и
заново осознают, что такое настоящая боль.
И тогда мир снова
восстановится на время.
В ходе этого
бесконечного цикла ненависти...
Боль будет порождать
мимолётный мир.
Такова моя мечта.
Нагато...
Постарайся не перенапрягаться.
Ты уже потратил
так много чакры.
Мир уже в наших руках.
Что случилось, Нэдзи?
Это призывная лягушка господина Дзирайи.
Что?!
Значит, настоящий Пэйн будет на самой высокой
точке, где-то рядом с Деревней Скрытого Листа.
Ладно, давайте обыщем каждое место,
которое находится на высоте!
Работайте группами
минимум по два человека.
И если найдёте настоящего Пэйна,
не вступайте с ним в бой безрассудно.
Постарайтесь включить ниндзя-сенсорика
в поисковые группы.
Так будет быстрее.
Хорошо.
Сикамару, оставайся здесь с Сихо
и жди от нас вестей.
Похоже, у меня нет выбора,
раз я не могу двигаться.
Хорошо, Кацую.
Передай это каждому
выжившему в деревне.
Нам понадобится их помощь.
Да, я понял.
Ты утверждаешь, что моё видение
мира — подделка.
Но в этом проклятом мире
нет ничего более вымышленного,
чем мир, где люди могут
по-настоящему понять друг друга.
Извращённый Мудрец верил, что настанет день,
когда люди по-настоящему
поймут друг друга.
Ты ошибаешься!
Пустые слова...
Что ты можешь сделать, когда не можешь
даже подкрепить свой ответ?
Всё, на что ты годишься...
—...это дать мне силу
Девятихвостого.
Как я уже говорил тебе...
твоя смерть приведёт к миру.
Я чувствую... чакру Пэйна
внутри...
Я избегал жизненно важных точек
и делал раны неглубокими.
Но ты больше не сможешь
двигаться самостоятельно.
Очнись, парень!
Что бы он ни говорил,
ты не должен слушать!
Ты — Дитя Пророчества!
Спаситель этого мира!
Дзирайя-кун и Па пожертвовали собой,
потому что верили в это!
Так что ты не можешь проиграть!
Если ты сейчас сдашься,
я тебя не прощу!
Надоедливая лягушка.
Ублюдок!
Пожалуй, я заберу тебя...
Госпожа Хината!
Как жестоко...
Сковать движения Наруто
этими кольями.
Я не позволю тебе больше причинять боль Наруто!
Подкрепление?
Зачем ты вышла?!
Уходи скорее! Ты ему не ровня...
Я знаю.
Я просто поступаю... эгоистично.
О чём ты говоришь?!
Не подвергай себя такой опасности!
Я здесь, потому что хочу быть здесь.
В этот раз...
я спасу тебя, Наруто.
Я всё время плакала
и сдавалась, даже не попробовав.
Я столько раз сворачивала
не туда...
Но ты помог мне найти путь
и встать на правильную дорогу, Наруто.
Я всегда бежала за тобой.
Я хотела догнать тебя.
Я хотела идти
рядом с тобой всё время.
Я хочу быть рядом с тобой, всегда.
Ты изменил меня, Наруто!
Твоя улыбка спасла меня!
Поэтому я не боюсь умереть...
если это значит, что я смогу защитить тебя!
Потому что...
Я люблю тебя, Наруто!
Что?
Хината!
Я не могу приблизиться к Наруто...
Я должна что-то сделать!
Я не могу позволить этому так закончиться.
Если есть хоть малейший шанс...
Мягкий кулак: Два львиных кулака!
Нагато!
Вот мой шанс!
Ещё раз!
Хината!
Я хочу стать великой ниндзя...
сильной, как отец, и
доброй, как мать.
Если ты девушка из Хюга,
покажи нам свой Бякуган!
Если не хочешь,
тогда не смотри на нас!
У тебя глаза жуткие!
Спорим, ты на самом деле
монстр, да?
Ага, ты — монстр Бякугана!
Эй! Прекратите!
— А?
— Ты кто?
Я — Наруто Удзумаки!
Будущий Хокагэ!
Будущий Хокагэ?
Ты дурак?
Приготовьтесь!
Техника теневого клонирования!
А ну нападайте!
Да!
Ах ты!
Я его вырубил!
Будущий Хокагэ, как же!
— Красный шарф повязал...
— Йо-хо!
Думает, что круто выглядит!
Погодите, погодите!
Сейчас я сделаю супер-пупер технику и... А?
Ай...
Ты в порядке?
Всё нормально...
Твой шарф... Эти мальчишки...
Прости...
Не обращай внимания.
Э-Эм...
А?
С-спасибо большое.
Пока!
Хината!
Эй!
Проклятие...
Хината!
Прекрати...
Не подходи, Хината.
Я не убегу!
Невозможно изменить себя.
Ещё как может! Не смей решать,
какой человек!
Давай, Хината!
Я всегда думал, что ты такая
негативная, нерешительная и странная.
Но мне вроде как нравятся такие люди.
Я не понимаю.
Почему кто-то такой слабый,
как ты, пытается сопротивляться?
Зачем ты сражаешься со мной?
Зная... что умрёшь?
— Я стою на своём.
Потому что это... мой Путь ниндзя...
Было точно так же...
Мои родители были убиты
у меня на глазах
ниндзя из Деревни Скрытого Листа.
Из любви рождается жертва...
Рождается ненависть...
и мы познаём боль.
Ты ненавидишь меня?
Он реагирует на ярость Наруто.
Ты всё ещё веришь, что люди могут
по-настоящему понять друг друга?
Твои действия оправданы.
Но знай...
Моя боль куда сильнее твоей!
Вперёд!
И это всё, на что ты способен?
Неплохо.
Техника запечатывания?
Он сломал печать...
Он идёт!
Какой быстрый!
Всемогущее отталкивание!
Не может быть...
Он выдержал моё Всемогущее отталкивание!
Наруто.
Всемогущее притяжение!
Что это было?!
Боже... Что это?
Как там Наруто?
Как бы сказать...
У Наруто сейчас шесть хвостов.
Такими темпами он может
превратиться в Девятихвостого.
Шесть хвостов?!
Шесть... Это куда хуже,
чем в прошлый раз!
Госпожа Кацую. Прошу, передайте всем
немедленно эвакуироваться.
Ты нашёл Кабуто?
Да.
Хорошо. Не дай ему заметить тебя.
Ч-Что?!
Что такое?
Не может быть... Он сам снял
Технику запечатывания!
Шесть хвостов?! Это безумие!
Чрезвычайная ситуация.
Прости, но я должен вернуться в деревню!
Э-Эй!
Сила Девятихвостого...
Какое великолепие.
Я подвёл Тэндо достаточно близко.
Тебе не стоило так далеко заходить.
Твоё тело больше не выдержит.
Молчи, Конан. Мне нужно сосредоточиться.
Небесное сотворение звёзд!
Зачем ты сделал его таким огромным?
Мой противник Девятихвостый.
Я не могу ослабить хватку.
Говорят, Мудрец шести путей
создал луну.
Это ничто по сравнению с тем.
Как бы то ни было...
Теперь я поймал Девятихвостого.
Почему?
Почему всё так обернулось?
Как бы ты встретил эту ненависть,
чтобы установить мир?
Я хочу услышать твой ответ.
Откуда мне знать?
Боль... Как я это ненавижу.
Я не знаю...
Что мне делать?
Я уже ничего не понимаю!
Кто-нибудь, помогите...
Дайте мне ответ.
Уничтожь всё.
Сотри всё, что причиняет боль.
Отдай мне свою душу.
Я избавлю тебя от страданий.
Да... У тебя хорошо получается.
Восемь?! Это плохо.
Это очень, очень плохо!
Я и представить не мог,
что это будет настолько мощно.
Иди сюда.
Иди...
Сорви эту печать с меня.
Проклятье... Слишком поздно.
Как это могло произойти?
Ты...
Четвёртый... Хокагэ...
Я встроил в печать заклинание,
чтобы появиться в твоём сознании,
если печать будет разрушена до того,
как у тебя вырастет восьмой хвост.
Я очень надеялся этого избежать...
Мне не хотелось тебя видеть... Девятихвостый.
Хотя...
Я хотел увидеть, каким вырос мой сын.
Так что будем считать, я в расчёте.
Четвёртый Хокагэ!
Иди сюда!
Я разорву тебя на части!
Что ж, в таком случае
я лучше постою в сторонке.
Верно, Наруто?
Наруто... Моё имя...
Хм?
Ну... Это я дал тебе имя.
Ты мой сын, в конце концов.
Сын? Тогда... я...
Да.
Ты не ослышался.
Ты мой сын.
Четвёртый Хокагэ!
Ну и крикун, правда?
Пойдём в тихое место.
Третий Хокагэ тебе почти ничего не рассказал, верно?
Наверное, он хотел скрыть как можно больше
информации о Девятихвостом.
Если бы люди узнали, что ты
мой сын, ты был бы в опасности.
Пап...
Зачем ты запечатал Девятихвостого
в собственном сыне?!
Ты знаешь, через что мне
пришлось пройти из-за этого?!
Все взрослые смотрели на меня с презрением...
И я не мог завести друзей.
Я хотел, чтобы меня приняли,
поэтому упорно тренировался,
чтобы стать сильным.
Потом я встретил сенсея Ируку,
сенсея Какаси и Извращённого мудреца...
И я был счастлив, потому что
они помогали мне становиться сильнее!
Но из-за этого за мной пришла группа,
называющая себя Акацуки,
и мне пришлось тренироваться ещё больше.
Я стал ещё сильнее,
но Акацуки всё равно убили моих друзей.
Но... а?
Что это я говорю?
Чёрт, я должен радоваться или злиться?!
Я уже ничего не понимаю!
Наруто... Сколько тебе сейчас лет?
Шестнадцать.
Ого... Тебе уже
шестнадцать, да?
Тебе, наверное, было тяжело...
Прости меня, Наруто.
Наверное, после того, что
я сделал с собственным сыном...
я не имею права изображать из себя отца и просить прощения.
Всё в порядке... уже.
Я сын... Четвёртого Хокагэ...
так что я справлюсь.
Я запечатал половину чакры Девятихвостого
внутри тебя,
потому что верил,
что ты сможешь контролировать её силу.
Потому что ты мой сын.
И у меня была причина так поступить.
Когда Девятихвостый напал
на деревню шестнадцать лет назад,
я кое-что понял.
Что?
Был тот, кто управлял
Девятихвостым, чтобы атаковать деревню.
Тот, кто управлял?
И это был очень сильный ниндзя.
Чтобы противостоять такому врагу,
требуется особая сила.
Я уверен, он снова нападёт на нашу деревню.
Деревня Скрытого Листа
уже разрушена.
Да... Я видел это изнутри тебя.
Ты видел?!
Я знаю и про сенсея Дзирайю.
Так это Пэйн управлял Девятихвостым,
когда тот напал на деревню?
Нет... Это был не он.
Тогда кто?!
Один из Акацуки.
Тот, что в маске.
Тогда... он предугадывал каждый мой шаг.
Он не обычный ниндзя.
Этот человек, скорее всего, просто использует Пэйна.
Нет! У Пэйна была своя обида
на Деревню Скрытого Листа!
Он сказал, что давным-давно его деревня
была уничтожена так же, как наша!
Верно.
Из-за этой ненависти
им пользуются.
Пользуются?! Таким сильным, как он?!
А что насчёт
этого таинственного ниндзя в маске?
Почему всё нападают на Лист?
Возможно, пока в мире существует
система ниндзя,
мир невозможен.
Пэйн спросил тебя о мире...
Но найти ответ трудно.
Ты должен найти ответ сам.
У меня нет ответа.
Если Извращённый мудрец и ты не знаете
ответа, откуда знать мне?!
Все ждут от меня слишком многого!
Я не умный!
И я не великий ниндзя!
И...
Я знаю, ты найдёшь ответ.
Я верю в тебя.
Правда?
Ты правда веришь, что у меня получится?
Быть родителем — значит
безгранично верить в своего ребёнка.
А теперь... Мне пора.
Моя чакра иссякает.
А?!
Нет, постой...
Я восстановлю печать.
Но это в последний раз.
Лист можно отстроить заново.
Я рассчитываю на тебя... Наруто!
Спасибо... Пап!
Девятихвостый... исчез?!
Его сомнения исчезли...
Что произошло?
Неужели он теперь контролирует
Девятихвостого?
Нагато!
Превращение в Девятихвостого
нарушило мою чакру.
Из-за этого я потерял Теневого клона.
Я могу использовать только ту чакру
Режима мудреца, что у меня осталась.
Он уже в Режиме мудреца.
Он силён.
Мне нужно было узнать масштаб
силы Девятихвостого,
но я и представить не мог, что он остановит
моё Небесное сотворение звёзд.
Я думал, что умру!
Что за...?
Там же деревня...
Что случилось?
Это сделал ты, Наруто, когда
был в состоянии Девятихвостого.
Она жива...
Я чувствую чакру Хинаты.
Я волновался,
но жертв в результате твоей
выходки нет
в состоянии Девятихвостого.
Нам повезло.
Понятно.
Пора с этим покончить.
Ты хоть немного начал
понимать, что такое боль?
Пока ты не познаешь ту же боль,
ты не сможешь truly понять другого.
И даже если ты познаешь других,
понимания не будет.
Это истина.
Как и то, что бесполезно
гнаться за Саскэ.
Отведи меня к настоящему Пэйну!
Я хочу поговорить с тобой лицом к лицу.
Хм... Значит, ты догадался?
Дзирайя-сенсей и теперь ты...
Вы, ниндзя Листа, весьма впечатляете.
Однако наш разговор окончен.
Разговор с тобой ничего не изменит.
Дай мне поговорить с ним!
Режим мудреца...
Похоже, ты можешь метнуть лишь два
этих мерзких сюрикэна из чакры. Не так ли?
После этого
у тебя закончится Режим мудреца!
Похоже, у меня нет выбора,
кроме как сразиться с тобой!
Если оба твоих сюрикэна промахнутся,
ты проиграешь.
Я не дам тебе больше шансов.
Осталось только уклониться от твоей атаки
и забрать твоё полуживое тело с собой.
Тогда плохо дело...
Я сам найду настоящего Пэйна!
Но как?
У меня есть идея.
Нашёл!
Мерзавец!
Техника теневого клонирования!
Сейчас! Дымовые шашки!
Есть!
Вот летит первый сюрикэн.
Всемогущий толчок!
Что?! Он уже запустил
второй с помощью Техники теневого сюрикэна?!
Интервал между его техниками — пять секунд!
Я справлюсь!
Осталось четыре секунды!
Он тогда уже приготовил
теневого клона.
Ещё три секунды
до следующей техники.
Но он промахнулся обоими бросками...
Всё кончено.
Что?!
У нас ещё две секунды! Вперёд!
У него было столько теневых клонов,
превращённых в обломки?!
Ещё одна секунда!
Ноль!
Он использует теневых клонов
как поддержку!
Тот, у кого нет ответа...
должен просто сдаться!
Но я верю, что
настанет время, когда
люди смогут truly понять друг друга.
И если я не найду ответ,
быть может, я поручу тебе найти его.
Я знаю, ты найдёшь ответ.
Я верю в тебя.
Только ты сможешь превзойти
Четвёртого Хокагэ.
Я в это искренне верю.
Он выдержал это... Невозможно!
Эту технику нельзя метнуть.
У меня есть пять секунд.
Эта дистанция мне подходит.
Забудь...
...о том, что я сдамся!
Расэнган!
Нагато...
Последний Пэйн уничтожен.
Пэйн управлялся, получая
чакру через эти стержни.
Когда его вытащить,
он больше не сможет двигаться.
Начинается цикл ненависти.
Такова история, какой мы её знаем.
Поэтому мы не можем не верить,
что люди неспособны
понимать друг друга.
Миром ниндзя
правит ненависть.
Ты уже идёшь?
Да.
Тогда в этот раз
возьми подкрепление.
Нет.
Я иду один!
Госпожа Хината!
Все...
Слава богу!
Мы так волновались.
Вы в порядке, госпожа Хината?
Спасибо вам всем.
Спасибо, Сакура.
Я так рада.
Ты в этот раз перестаралась.
Все, Наруто победил
шестого Пэйна.
Молодец, Наруто!
Как Наруто? Он ранен?
Он измотан, но в остальном в порядке.
Слава богу...
Наруто, я так рада.
Итак, где же Наруто?
Он пошёл один туда,
где находится настоящий Пэйн.
Зачем он это
сделал?!
Гай-сенсей! Нужно идти за ним!
Да!
Однако... Наруто не хочет
помощи.
Ч-Что?!
Нет! Наруто и так сделал достаточно!
Он сильно ослаблен.
Пожалуйста, ведите нас к Наруто!
Что такое?
Это Наруто...
Наруто!
Ребята...
То, что вы здесь...
Значит ли это, что
ты победил шестого Пэйна?
Неважно, кто победил или проиграл.
Что случилось?
Я не могу подобрать слов.
Что значит
«не могу подобрать слов»?
Слушайте, я иду к настоящему Пэйну.
Пожалуйста, не идите за мной.
Я хочу пойти один.
Я хочу поговорить с настоящим Пэйном.
Что?! Ты несёшь чушь!
Мы все благодарны, что
ты победил Пэйна.
Но уже слишком поздно
решать всё словами!
Тогда скажите мне!
Если мы уничтожим настоящего Пэйна
и его приспешников,
и деревню, и всё остальное,
связанное с врагом,
это «решит» всё?!
Что даст разговор?
Он наш враг, который
разрушил Деревню Скрытого Листа!
Мы не можем простить его!
Я знаю! Знаю!
Я чувствую то же самое!
Как я могу простить
такого типа,
который сделал это с нашей деревней
и её людьми?!
— Тогда...
— Иноити...
Давайте сделаем, как говорит Наруто,
и отпустим его одного.
Сикаку...
Это Наруто остановил Пэйна.
Он имеет полное право говорить с Пэйном.
К тому же, уверен, у него есть причины.
Но...
Просто отпусти его.
Спасибо, господин Сикаку.
Почему ты отпустил Наруто
одного, Сикаку?
Это из-за моего сына...
Твоего сына?
Где ты был?
Чёрный отряд прислал тебе сообщение.
Ну... Я пошёл читать лекцию Наруто...
чтобы он перестал хмуриться.
Было хлопотно, но я не мог удержаться.
В нём есть что-то,
чего нет у нас.
«Что-то»?
Да... Когда-нибудь он станет
очень важным ниндзя для этой деревни.
Когда я с Наруто...
он вызывает желание следовать за ним.
Сикамару, который редко хвалит людей,
сказал мне это.
Должно быть, в Наруто
действительно есть что-то особенное.
Мне хочется в это верить.
Давайте доверимся Наруто.
Конан, отойди.
Но Нагато...
Всё в порядке.
Ты настоящий Пэйн?
Итак, мир сам наткнулся на меня.